https://expressjs.com/en/starter/examples.html

npx express-generator (skeleton)
npm i
set DEBUG=myapp:* & npm start


fare commento su index.js
//GET posts listing


scrivere in chat il prompt: 

come stampo in questa vista .jade l'array posts 
che mi arriva in pagina tramite la route di express? 
block content   h1= title   p Welcome to #{title}   ul   li



PROMPT typescript e vue3

ho istanziato il mio progetto express, ora voglio installare typescript e al posto di usare .jade per il FE voglio installare vue3. puoi spiegarmi step by step come fare?


COMANDO COMPILAZIONE da TS a JS: 
   tsc --outDir dist


mi crei una regex in php per estrapolarmi l'email da questa stringa? " il mio indirizzo email è info-mailditest@mail.com o almeno credocom"